Repository: EC0CHI/emergency-app-privacy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Emergency Number
zh: 紧急号码

source: Geolocation
zh: 地理位置

source: Language
zh: 语言

source: Country
zh: 国家

source: Personal Numbers
zh: 个人号码

source: Theme
zh: 主题

source: Enter emergency number
zh: 输入紧急号码

source: SOS Number
zh: SOS号码

# example112
source: e.g., 911
zh: 例如，112

source: Save
zh: 保存

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Russian
zh: 俄语

source: English
zh: 英语

source: Chinese
zh: 中文

source: Guardians
zh: 监护人

# enterGuardianNumbers
source: Введите номера хранителей
zh: 输入监护人编号

source: exampleSos
zh: 例如，ABC123XY

source: guardiansList
zh: 监护人列表

source: guardian1
zh: 监护人 1

source: guardian2
zh: 监护人 2

source: guardian3
zh: 监护人 3

source: guardian4
zh: 监护人 4

source: guardian5
zh: 监护人 5

source: examplePhone
zh: ABC123XY

source: Donate
zh: 捐赠

source: Support Development
zh: 支持开发

# donateDescription
source: Help keep this app free and improve it with new features
zh: 帮助保持应用免费并改进新功能
